# Курсовой проект Python - Работа с базами данных
## Описание
Приложение, которое получает информацию о компаниях и вакансиях с платформы hh.ru в России,
создает таблицы в БД PostgreSQL и загружает полученные данные в созданные таблицы.
## Задачи
1. Получить данные о работодателях и их вакансиях с сайта hh.ru. С использованием публичного API hh.ru
	и библиотеки requests.
2. Выбрать не менее 10 компаний, от которых будем получать данные о вакансиях по API.
3. Спроектировать таблицы в БД PostgreSQL для хранения полученных данных о работодателях и их вакансиях
	с использованием библиотеки psycopg2.
4. Реализовать код, который заполняет созданные в БД PostgreSQL таблицы данными о работодателях и их вакансиях.
5. Создать класс DBManager для работы с данными в БД.
## Модули
* config.py
	Модуль для получения параметров подключения к БД из файла конфигурации.
* constants.py
	Модуль содержит ссылку на файл конфигурации, список компаний для загрузки в БД,
	имя БД для создания и список таблиц с описанием колонок.
* db_manadger.py
	Модуль для получения данных из БД по SQL запросам.
* db_saver.py
	Модуль для создания БД и таблиц, а также для заполнения таблиц данными.
* services_api.py
	Модуль для получения данных с сайта hh.ru.
## Линтеры
* `flake8`
* `black`
* `mypy`
* `isort`
* `types-requests`
* `types-psycopg2`
## Зависимости
* `requests`
* `psycopg2-binary`
## Установка
1. Клонировать проект
```
<https://github.com/Ramazan-Z/https://github.com/Ramazan-Z/CourseWorkSQL.git>
```
2. Установить зависимости
```
poetry install
```
3. Создать файл `database.ini` в корне проекта из копии файла `database.ini.sample`,
	куда подставить реальные данные для подключения к БД.
## Запуск
main.py
## Тестирование
Проект покрыт юнит-тестами
* Запуск теста: `pytest`
* Покрытие кода: `pytest --cov`
